Sabes que...
Porque no digo...
"mis pequeños amigos"
pa k quiero saber esto jaja, Ohhh ¡Mátame!
Por favor no me hagas decir esto otra vez...
A veces hay modas de mierda,
Y a veces hay memes de mierda.
Y cuando las modas de mierda se encuentran con memes de mierda
¿Sabes lo que pasa?
porque quieres saber esto jaja
¡¡¡Ohhhhhh!!!!!
Entonces si te digo que en el video de hoy voy a leer
las respuestas más estúpidas
con este meme
Qué gracioso que no lo sea
NO ES UN POCO DIVERTIDO
¿Cómo te ves? ¿Eh?
¿Cómo te ves?
Pa k quiere saber esto jaja
Él está allí para decir
Es la respuesta a todas las preguntas.
Es una mierda
No es gracioso
¿Por qué sigues diciendolo?
¿Por qué?
¿No ves que me duele?
Mierda
Realmente nos molesta que sigamos repitiéndolo una y otra vez.
¿Hmm?
Enojado, ¿verdad?
Es muy molesto, lo sé.
Es muy molesto ver que todo el mundo
que se repite una y otra vez
Sin ningún puto sentido.
DALAS
RE
vista
MINI
¿Te acuerdas del amado...?
... Y muy divertido...
HOLA ¿QUÉ HACES?
Lo hice y lo odié con toda mi alma.
Llámame rebelde, está bien.
Pero odio estos memes que no son graciosos.
¡Y no voy a justificarlo!
Está bien, no es solo odio por el odio.
Voy a justificar por qué lo odio.
con el maldito "hola que haces"
canciones de mierda, memes de mierda y todo para una frase que la verdad es que nunca vi nada gracioso se hicieron.
OHHH que gracioso porque dice "hola" sin "h" y "ase" sin "h" también y el "que" es una k, jajajaja que gracioso, es gracioso porque está mal escrito.
Mira esos memes divertidos que circulan por Internet.
Como la que salió hace poco de Manuela Carmena, la de “Nunca perdonaré”
Que estaba basado en un humor político y que realmente tenía sentido estar de acuerdo, que era divertido y que podía hacer buenos chistes sobre...
RRRRR